Je ervaring met Microsoft Copilot
is niet one-size-fits-all.
Of je nu een persoonlijk,
een werk- of een schoolaccount gebruikt,
Copilot past zich aan
om een ervaring te bieden
die precies aansluit bij jouw behoeften.
Het is compatibel met elk(e)
besturingssysteem en browser.
Je krijgt ook toegang
tot Copilot door
de Microsoft Copilot-app
naar je telefoon te downloaden.
Voor toegang tot Copilot
vanaf je computer,
open je een browser en ga je
naar copilot.microsoft.com.
Je kunt een beperkte versie van
Copilot gebruiken zonder Microsoft-account.
Inloggen op een
Microsoft-account
via de Edge-browser
biedt echter de beste ervaring.
Dit maakt uitgebreide
gesprekken met Copilot mogelijk.
Het biedt ook de mogelijkheid
om je gespreksgeschiedenis op te slaan
en de webpagina's die je bekijkt
te doorzoeken of samen te vatten.
Ben je klaar om met Copilot
aan de slag te gaan?
Laten we beginnen.
Ga eerst
naar Microsoft Copilot.
Ga rechtsboven naar de optie 'Aanmelden'
om je aan te melden.
Nu zie je twee opties:
één voor het aanmelden
op je bedrijfs- of schoolaccount
en een andere
voor je persoonlijke account.
Een persoonlijk account biedt een gratis
basisoptie voor persoonlijke taken.
Zodra je je hebt aangemeld
op je persoonlijke account,
kun je plug-ins toevoegen
om je ervaring te verbeteren.
Als je geen
persoonlijke account hebt,
kun je er gratis een aanmaken
om toegang te krijgen tot Copilot.
Een werk- of schoolaccount wordt verstrekt
door je werkgever of school
voor professioneel gebruik.
Aanmelden met een
werk- of schoolaccount
zorgt ervoor dat de gegevens
van je organisatie beschermd zijn.
Als je Copilot gebruikt voor taken
die met werk of school te maken hebben,
meld je je aan met deze optie.
Hiervoor moet je je aanmelden
met je e-mailadres van je werk of school.
Als je organisatie
je Copilot-rechten toekent,
kun je Copilot ook gebruiken
in je M365-toepassingen.
Als je geen account hebt,
en er een moet aanmaken,
klik dan op 'Account aanmaken'
en volg de aangegeven stappen.
Zodra je je hebt aangemeld, of het nu
voor werk, school of persoonlijk is,
krijg je toegang
tot uitgebreide gesprekken
en extra functies.
Nu je een account hebt;
laten we de interface eens nader bekijken.
Wanneer je naar beneden gaat, biedt Copilot
drie verschillende gespreksstijlen:
creatief, evenwichtig en precies.
Als je erover beweegt,
zie je voor elke optie de beschrijving.
Ze wisselen ook van kleur,
zodat je gemakkelijk kunt zien
welke stijl je gebruikt.
Je kunt ook afbeeldingen toevoegen
aan je gesprek met Copilot.
Dit kan handig zijn als je
vragen wilt stellen over een afbeelding
of als je wilt dat Copilot inhoud genereert
op basis van een afbeelding.
Om een afbeelding toe te voegen,
klik je op het pictogram 'Afbeelding toevoegen'.
Zodra je je afbeelding hebt geselecteerd,
verschijnt deze op het scherm
en Copilot kan die vervolgens analyseren
en erop reageren.
Bestanden toevoegen werkt
op dezelfde manier.
Misschien wil je een bestand toevoegen
als je wilt dat Copilot de inhoud
van het bestand analyseert,
of als je vragen wilt stellen
over het bestand.
Om een bestand toe te voegen,
klik je op het pictogram 'Bestand toevoegen',
weergegeven als een paperclip.
Zodra je je bestand hebt geselecteerd,
wordt het geüpload
en Copilot is vervolgens in staat
de inhoud ervan in te zien.
In het gedeelte 'Recente gesprekken'
worden je eerdere interacties
met Copilot weergegeven.
Dit kan handig zijn
als je wilt verwijzen
naar eerdere vragen
of antwoorden.
Je kunt door je recente
gesprekken bladeren,
en als je
op een specifiek gesprek klikt,
wordt het geopend in het notitieblok,
zodat je verder kunt gaan
waar je gebleven was.
De functie 'Notitieblok'
is ontworpen om
uitgebreide gesprekken en taken
te behandelen.
In één notitieblok kun je
maximaal 18.000 tekens gebruiken,
wat je alle ruimte geeft
om complexe vragen te stellen,
om gedetailleerde uitleg te vragen
of zelfs lange documenten op te stellen
met de hulp van Copilot.
Nu weet je alles
om met Copilot aan de slag te kunnen.
Ben je klaar
om te ontdekken, te leren en te creëren
op manieren
die je je nog nooit hebt voorgesteld?